##  Задание 7 : Секретарь Своп 


**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Дан массив, состоящий из n целых чисел. Вам необходимо его отсортировать
по неубыванию. Но делать это нужно так же, как это делает мистер Своп — то
есть, каждое действие должно быть взаимной перестановкой пары элементов. Вам
также придется записать все, что Вы делали, в файл, чтобы мистер Своп смог
проверить Вашу работу.

- Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (3 ≤ n ≤ 5000) — число элементов в массиве. Во второй
строке находятся n целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9. Числа
могут совпадать друг с другом.

- Формат выходного файла (output.txt). В первых нескольких строках выведите осуществленные Вами операции перестановки элементов. Каждая
строка должна иметь следующий формат:

Swap elements at indices X and Y.

Здесь X и Y — различные индексы массива, элементы на которых нужно
переставить (1 ≤ X, Y ≤ n). Мистер Своп любит порядок, поэтому сделайте
так, чтобы X < Y .

После того, как все нужные перестановки выведены, выведите следующую
фразу:

No more swaps needed.


## Input / Output 

| Input              |  Output                                                                                                                                 |
|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 5<br/>3 1 4 2 2    | Swap elements at indices 1 and 2.<br/>Swap elements at indices 2 and 4.<br/>Swap elements at indices 3 and 5.<br/>No more swaps needed. |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab 1"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
