##   Задание 8 : Умножение многочленов 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание
Выдающийся немецкий математик Карл Фридрих Гаусс (1777––1855) заметил,
что хотя формула для произведения двух комплексных чисел (a + bi)(c + di) =
ac − bd + (bc + ad)i содержит четыре умножения вещественных чисел, можно
обойтись и тремя: вычислим ac, bd и (a + b)(c + d) и воспользуемся тем, что
bc + ad = (a + b)(c + d) − ac − bd.
Задача. Даны 2 многочлена порядка n − 1: a(n−1)x^(n−1) + a(n−2)x^(n−1) + ... +a(1)x + a0 и b(n−1)x^(n−1) + b(n−2)x^(n−1) + ... + b(1)x + b0. Нужно получить произведение:
c(2n−2)x^(2n−2) + c(2n−3)x^(2n−3) + ... + c1x + c0, где:
c(2n−2) = a(n−1)b(n−1)
c(2n−3) = a(n−1)b(n−2) + a(n−2)b(n−1)
... ...
c2 = a2b0 + a1b1 + a0b2
c1 = a1b0 + a0b1
c0 = a0b0
Пример. Входные данные: n = 3, A = (3, 2, 5), B = (5, 1, 2)
A(x) = 3x^2 + 2x + 5
B(x) = 5x^2 + x + 2
A(x)B(x) = 15x^4 + 13x^3 + 33x^2 + 9x + 10
Ответ: C = (15, 13, 33, 9, 10).
- Формат входного файла (input.txt). В первой строке число n - порядок
многочленов A и B. Во второй строке коэффициенты многочлена A через
пробел. В третьей строке коэффициенты многочлена B через пробел.
- Формат выходного файла (output.txt). Ответ - одна строка, коэффициенты
многочлена C(x) = A(x)B(x) через пробел.
- Нужно использовать метод "Разделяй и властвуй". Подсказка: любой многочлен A(x) можно разделить на 2 части, например, A(x) = 4x^3+ 3x^2+ 2x+ 1
разделим на A1 = 4x+3 и A2 = 2x+1. И многочлен B(x) = x^3+2x^2+3x+4
разделим на 2 части: B1 = x + 2, B2 = 3x + 4. Тогда произведение
C = A(x) ∗ B(x) = (A1B1)x^n + (A1B2 + A2B1)x^(n/2) + A2B2 - требуется 4 произведения (проверьте правильность данной формулы). Можно
использовать формулу Гаусса и обойтись всего тремя произведениями.


  
## Input / Output 


| Input                      | Output           |
|----------------------------|------------------|
| 3<br/>3 2 5<br/>5 1 2      | 15 13 2 9 10     |




## Ограничения по времени и памяти


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab 2"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
