## Задание 1 : Сортировка вставкой 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189** 

## Вариант 12

## Задание
1. Используя псевдокод процедур Merge и Merge-sort из презентации к Лекции 2 (страницы 6-7), напишите программу сортировки слиянием на Python и проверьте сортировку, создав несколько

рандомных массивов, подходящих под параметры:

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 2 · 10^4) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по 

модулю не превосходящих 10^9.

• Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

2. Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив размера 1000, 10^4 , 10^5 чисел порядка 10^9, отсортированных в обратном порядке; наилучший, когда массив уже

отсортирован, и средний. Сравните,например, с сортировкой вставкой на этих же данных.

3. Перепишите процедуру Merge так, чтобы в ней не использовались сигнальные значения. Сигналом к остановке должен служить тот факт, что все элементы массива L или R скопированы обратно в

массив A, после чего в этот массив копируются элементы, оставшиеся в непустом массиве. или перепишите процедуру Merge (и, соответственно, Merge-sort) так, чтобы в ней не использовались 

значения границ и середины - p, r и q.


## Input / Output 

| Input                         |  Output                |
|-------------------------------|------------------------|
| 31 41 59 26 41 58             | 26 31 41 41 58 59      |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab1
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
