## Задание 6 : Очередь с приоритетами

 
**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить
элемент, добавленный во время одной из операций.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^6) - число операций с очередью. Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному описанию в строке. Операции могут быть следующими:

– A x – требуется добавить элемент x в очередь.

– X – требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести
его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется
вывести звездочку «*».

– D x y – требуется заменить значение элемента, добавленного в очередь
операцией A в строке входного файла номер x + 1, на y. Гарантируется, что в строке x + 1 действительно находится операция A, что
этот элемент не был ранее удален операцией X, и что y меньше, чем
предыдущее значение этого элемента.

В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю 10^9.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо числа звездочку «*».
  
## Input / Output 


| Input                                                           | Output                               |   
|-----------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 8<br/>A 3<br/>A 4<br/>A 2<br/>X<br/>D 2 1<br/>X<br/>X<br/>X     | 2<br/>1<br/>3<br/>*                  |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab5"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```



