## Задание 2 : Высота дерева
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В этой задаче ваша цель - привыкнуть к деревьям. Вам нужно будет прочитать описание дерева из входных данных, реализовать структуру данных, сохранить дерево и вычислить его высоту.

- Вам дается корневое дерево. Ваша задача - вычислить и вывести его высоту. Напомним, что высота (корневого) дерева - это максимальная глубина узла или максимальное расстояние от листа до корня. Вам дано произвольное дерево, не обязательно бинарное дерево.

- Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит число узлов n (1 ≤ n ≤ 10^5). Вторая строка содержит n целых чисел от−1 до n−1 – указание на родительский узел. Если i-ое значение равно −1, значит, что узел i - корневой, иначе это число является обозначением индекса родительского узла этого i-го узла (0 ≤ i ≤ n − 1). Индексы считать с 0. Гарантируется, что дан только один корневой узел, и что входные данные предстваляют дерево.

- Формат вывода или выходного файла (output.txt). Выведите целое число – высоту данного дерева.

- Объяснение примера. Данный входной файл задает 5 узлов дерева с числами от 0 до 4. Узел под индексом 0 является дочерним узлом узла с индексом 4. Узел под индексом 1 - корневой узел. Узел с индексом 2 - тоже дочерний узел четвертого узла, а узлы с индексами 3 и 4 - дочерние узлы первого (корневого) узла. Можно записать данные узлы с соответствующми индексами,
чтобы увидеть наглядно:


Давайте построим это дерево: Узел «1» – корневой, у него двое дочерних узла: «3» и «4», и у узла «4» – тоже два дочерних: «0» и «2». Таким образом, высота этого дерева равна 3, т.к. количество вершин на пути от корня 1 к листу 2 равно 3.

  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>4 -1 4 1 1                                 | 3                                    |

- Пример 2:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>-1 0 4 0 3                                 | 4                                    |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 3 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab5"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
