## Задание 4 : Прошитый ассоциативный массив
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Реализуйте прошитый ассоциативный массив. Ваш алгоритм должен поддерживать следующие типы операций:

• get x – если ключ x есть в множестве, выведите соответствующее ему
значение, если нет, то выведите <none>.

• prev x – вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассоциативном массиве, который был вставлен позже всех, но до x, или <none>, если такого нет или в массиве нет x.

• next x – вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассоциативном массиве, который был вставлен раньше всех, но после x , или
<none>, если такого нет или в массиве нет x .

• put x y – поставить в соответствие ключу x значение y. При этом следует
учесть, что

– eсли, независимо от предыстории, этого ключа на момент вставки в
массиве не было, то он считается только что вставленным и оказывается самым последним среди добавленных элементов – то есть, вызов
next с этим же ключом сразу после выполнения текущей операции put
должен вернуть <none>;

– если этот ключ уже есть в массиве, то значение необходимо изменить,
и в этом случае ключ не считается вставленным еще раз, то есть, не
меняет своего положения в порядке добавленных элементов.

• delete x – удалить ключ x. Если ключа в ассоциативном массиве нет, то
ничего делать не надо.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла находится строго положительное целое число операций N, не превышающее

5 · 10^5. В каждой из последующих N строк находится одна из приведенных
выше операций. Ключи и значения операций - строки из латинских букв
длиной не менее одного и не более 20 символов.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций get, prev, next. Следуйте формату выходного
файла из примера.


  
## Input / Output 


| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 14 <br/>put zero a<br/>put one b<br/>put two c<br/>put three d<br/>put three d a
put four e<br/>get two<br/>prev two<br/>next two<br/>delete one<br/>delete three<br/>get two
<br/>prev two<br/>next two<br/>next four | c<br/>b<br/>d<br/>c<br/>a<br/>e<br/><none> |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 4 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab6"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```


