##  Задание 9 : Метод Штрассена для умножения матриц 


**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Вычислив рекурсивно восемь произведений AE, BG, AF, BH, CE, DG, CF, DH
и просуммировав их за время O(n
2
), мы вычислим необходимое нам произведение
матриц. Соответствующее рекуррентное соотношение на время работы алгоритма
T(n) = 8T(n/2) + O(n^2).
Какое получилось время у предыдущего рекурсивного алгоритма? Да, ничуть
не лучше наивного. Однако его можно ускорить с помощью алгебраического трюка: для вычисления произведения XY достаточно перемножить семь пар матриц
размера n
2 ×
n
2
, после чего хитрым образом (и как только Штрассен догадался?)
получить ответ:
XY =
[
P5 + P4 − P2 + P6 P1 + P2
P3 + P4 P1 + P5 − P3 − P7
]
где
P1 = A(F − H), P5 = (A + D)(E + H),
P2 = (A + B)H, P6 = (B − D)(G + H),
P3 = (C + D)E, P7 = (A − C)(E + F),
P4 = D(G − E).
• Цель. Применить метод Штрассена для умножения матриц и сравнить его
с простым методом. Найти размер матриц n, при котором метод Штрассена работает существенно быстрее простого метода.

• Формат входа. Стандартный ввод или input.txt. Первая строка - размер
квадратных матриц n для умножения. Следующие строки соответсвенно
сами значения матриц A и B.

• Формат выхода. Стандартный вывод или output.txt. Матрица C = A · B

  
## Input / Output 


| Input                             | Output              |   
|-----------------------------------|---------------------|
| 2<br/>1 2<br/>3 4<br/>5 6<br/>7 8 | 19 22<br/>43 50     |




## Ограничения по времени и памяти

## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab 2
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
