##  Задание 2 : Сортировка слиянием + 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189** 

## Вариант 12

## Задание

Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания с помощью сортировки слиянием.
Чтобы убедиться, что Вы действительно используете сортировку слиянием, мы
просим Вас, после каждого осуществленного слияния (то есть, когда соответствующий подмассив уже отсортирован!), выводить индексы граничных элементов и
их значения.
- Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^5) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9 .
  
- Формат выходного файла (output.txt). Выходной файл состоит из нескольких строк.
  
– В последней строке выходного файла требуется вывести отсортированный в порядке неубывания массив, данный на входе. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

– Все предшествующие строки описывают осуществленные слияния, по одному на каждой строке. Каждая такая строка должна содержать по четыре числа: If , Il, Vf , Vl, где If — индекс начала области слияния, Il — индекс конца области слияния, Vf — значение первого элемента области слияния, Vl — значение последнего элемента области слияния.

– Все индексы начинаются с единицы (то есть, 1 ≤ If ≤ Il ≤ n ). Индексы области слияния должны описывать положение области слияния в исходном массиве! Допускается не выводить информацию о слиянии для подмассива длиной 1, так как он отсортирован по определению.

## Input / Output 

| Input                      | Output                                                                                                                                    |
|----------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 10<br/>1 8 2 1 4 7 3 2 3 6 | 1 2 1 8<br/> 3 4 1 2<br/> 1 4 1 8<br/>5 6 4 7<br/><br/>1 6 1 8<br/>7 8 2 3<br/>9 10 3 6<br/>7 10 2 6<br/>1 10 1 8<br/>1 1 2 2 3 3 4 6 7 8 |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab 2
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```

