## Задание 2 : Телефонная книга
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В этой задаче ваша цель - реализовать простой менеджер телефонной книги.
Он должен уметь обрабатывать следующие типы пользовательских запросов:

• add number name – это команда означает, что пользователь добавляет в
телефонную книгу человека с именем name и номером телефона number.
Если пользователь с таким номером уже существует, то ваш менеджер должен перезаписать соответствующее имя.

• del number – означает, что менеджер должен удалить человека с номером из телефонной книги. Если такого человека нет, то он должен просто
игнорировать запрос.

• find number – означает, что пользователь ищет человека с номером телефона number. Менеджер должен ответить соответствующим именем или
строкой «not found» (без кавычек), если такого человека в книге нет.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке входного
файла содержится число N (1 ≤ N ≤ 10^5
) - количество запросов. Далее
следуют N строк, каждая из которых содержит один запрос в формате,
описанном выше.

Все номера телефонов состоят из десятичных цифр, в них нет нулей в начале
номера, и каждый состоит не более чем из 7 цифр. Все имена представляют
собой непустые строки из латинских букв, каждая из которых имеет длину
не более 15. Гарантируется при проверке, что не будет человека с именем
«not found».

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите результат каждого поискового запроса find – имя, соответствующее номеру телефона,
или «not found» (без кавычек), если в телефонной книге нет человека с таким номером телефона. Выведите по одному результату в каждой строке в
том же порядке, как были заданы запросы типа find во входных данных.

  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 12<br/>add 911 police<br/>add 76213 Mom<br/>add 17239 Bob<br/>find 76213<br/>find 910<br/>find 911<br/>del 910<br/>del 911<br/>find 911<br/>find 76213<br/>add 76213 daddy<br/>find 76213                                  | Mom<br/>not found<br/>police<br/>not found<br/>Mom<br/>daddy |

- Пример 2:

| Input                                                                                                           | Output                                    |   
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|
| 8<br/>find 3839442<br/>add 123456 me<br/>add 0 granny<br/>find 0<br/>find 123456<br/>del 0<br/>del 0<br/>find 0 | not found<br/>granny<br/>me<br/>not found |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab6"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```



