## Задание 7 : Драгоценные камни
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны
верблюдов, с помощью которых купцы перевозят пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже
продать имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец
одного могущественного шаха.

Купцы хотят продать шаху n драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом в ряд, после чего шах оценивает
эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет. Видов драгоценных
камней на Востоке известно не очень много всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского алфавита. Шах обычно
оценивает камни следующим образом. Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов камней: (a1, b1), (a2, b2), ..., (ak, bk). Эти пары он называет
красивыми, их множество мы обозначим как P. Теперь представим ряд камней,
которые продают купцы, в виде строки S длины n из строчных букв латинского
алфавита. Шах считает число таких пар (i, j), что 1 ≤ i < j ≤ n, а камни Si и Sj
образуют красивую пару, то есть существует такое число 1 ≤ q ≤ k, что Si = aq
и Sj = bq.

Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все
камни. Однако в этот раз купцы привезли настолько много камней, что шах не
может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот
подсчет. Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). Первая строка входного файла
содержит целые числа n и k (1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 676) – число камней,
которые привезли купцы и число пар, которые шах считает красивыми. Вторая строка входного файла содержит строку S, описывающую типы камней,
которые привезли купцы.

Далее следуют k строк, каждая из которых содержит две строчных буквы
латинского алфавита и описывает одну из красивых пар камней.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). В выходной файл выведите ответ на задачу – количество пар, которое должен найти визирь.

  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 7 1<br/>abacaba<br/>aa                           | 6                                    |

- Пример 2:

| Input                                                                                                               | Output                               |   
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 7 3<br/>abacaba<br/>ab<br/>ac<br/>bb                                                                                | 7                                    |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1 сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab6"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```


