## Задание 3 : Хеширование с цепочками
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В этой задаче вы реализуете хеш-таблицу, используя схему цепочки. Хеширование с цепочками - один из самых популярных способов реализации хеш-таблиц на практике. Хеш-таблицу, которую вы создадите, можно использовать для реализации телефонной книги на вашем телефоне или для хранения таблицы паролей вашего компьютера или веб-службы (но не забывайте хранить хэши паролей вместо самих паролей, иначе вас могут взломать!). 

В этой задаче ваша цель - реализовать хеш-таблицу с цепочкой списков. Вам дано количество сегментов (карманов) m и хеш-функция. Это полиномиальная хеш-функция :
h(S)=(( ∑_(i=0)^(|S|-1)▒〖S[i] x^(i )  ) mod p ) mod m ,〗

в которой S[i] - код ASCII i-го символа строки S, p = 1000000007 и x = 263. Ваш алгоритм должен поддерживать следующие типы запросов:
	
 - add string – вставить строку string в таблицу. Если такая строка уже есть в хеш-таблице, то просто игнорируйте запрос.
	
 - del string – удалить строку string из таблицы. Если такой строки нет в хэш-таблице, тогда просто игнорируйте запрос.
	
 - find string – выведите «yes» или «no» (без кавычек) в зависимости от того, содержит ли таблица строку или нет.
	
 - check i – вывести содержимое i-го списка в таблицу. Используйте пробелы для разделения элементов списка. Если i-й список пуст, вывести пустую строку.
При вставке новой строки в цепочку вы должны вставить ее в начало цепочки.

- Формат ввода / входного файла (input.txt). В первой строке находится единственное целое число m - количество сегментов хэш-таблицы. Следу- ющая строка содержит число запросов N , после которой идут еще N строк, каждая содержит один запрос в формате, заданном выше. Ограничения: 1 ≤ N ≤ 10^5, N/5 ≤ m ≤ N . Все строки состоят из латинских букв. Каждая из них не пустая и имеет длину не более 15 символов.

- Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите результат каж- дого запроса find и check, по одному результату в строке, в том же порядке, в каком эти запросы указаны во входных данных.

  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>5 4 3 2 1                                  | 3<br/>1 4<br/>0 1<br/>1 3            |

- Пример 2:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>1 2 3 4 5                                  | 0                                    |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 7 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab6"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```

