## Задание 5 : Планировщик заданий
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает
список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или
Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые
делают именно это с программами на вашем компьютере.

У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания
в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал
обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять задания из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания
вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать
это задание, и это время одинаково для всех потоков.

Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его обрабатывать и когда он начнет обработку.

- Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 10^5 , 1 ≤ m ≤ 10^5). Вторая строка содержит
m целых чисел ti - время в секундах, которое требуется для выполнения i-ой задания любым потоком (0 ≤ ti ≤ 10^9). Все эти значения даны в
том порядке, в котором они подаются на выполнение. Индексы потоков начинаются с 0.

- Формат выходного файла (output.txt). Выведите в точности m строк, причем i-ая строка (начиная с 0) должна содержатьдва целочисленных значения:
индекс потока, который выполняет i-ое задание, и время в секундах, когда
этот поток начал выполнять задание.
  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 2 5<br/>1 2 3 4 5                                | 0 0<br/>1 0<br/>0 1<br/>1 2<br/>0 4  |

- Пример 2:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 4 20<br/>1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 | 0 0<br/>1 0<br/>2 0<br/>3 0<br/>0 1<br/>1 1<br/>2 1<br/>3 1<br/>0 2<br/>1 2<br/>2 2<br/>3 2<br/>0 3<br/>1 3<br/>2 3<br/>3 3<br/>0 4<br/>1 4<br/>2 4<br/>3 4  |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab5"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```



