## Задание 4 : Построение пирамиды
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Напишите программу пирамидальной сортировки на Python для последовательности в убывающем порядке. Проверьте ее, создав несколько рандомных массивов, подходящих под параметры:

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^5) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

• Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным по невозрастанию массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

• Для проверки можно выбрать случай, когда сортируется массив размера 10^3, 10^4, 10^5 чисел порядка 10^9 , отсортированных в обратном порядке; когда массив уже отсортирован в нужном порядке; когда много одинаковых элементов, всего 4-5 уникальных; средний - случайный. Сравните на данных сетах Randomized-QuickSort, MergeSort, HeapSort, InsertionSort.

• Есть ли случай, когда сортировка пирамидой выполнится за O(n)?

* Напишите процедуру Max-Heapify, в которой вместо рекурсивного вызова использовалась бы итеративная конструкция (цикл).

  
## Input / Output 


| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>5 2 9 1 5                                  | 1 2 5 5 9                            |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab5"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```



