## Задание 1 : Сортировка вставкой 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Используя код процедуры Insertion-sort, напишите программу и проверьте сортировку массива A = {31, 41, 59, 26, 41, 58}.

- Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^3) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

- Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

Измените процедуру Insertion-sort для сортировки таким образом, чтобы в
выходном файле отображалось в первой строке n чисел, которые обозначают
новый индекс элемента массива после обработки.

- Формат выходного файла (input.txt).В первой строке выходного файла
выведите n чисел. При этом i-ое число равно индексу, на который, в момент
обработки его сортировкой вставками, был перемещен i-ый элемент исходного массива. Индексы нумеруются, начиная с единицы. Между любыми
двумя числами должен стоять ровно один пробел.

В примере сортировка вставками работает следующим образом:

- Первый элемент остается на своем месте, поэтому первое число в ответе —
единица. Отсортированная часть массива: [1]

- Второй элемент больше первого, поэтому он тоже остается на своем месте,
и второе число в ответе — двойка. [1 8]

- Четверка меньше восьмерки, поэтому занимает второе место. [1 4 8]

-  Двойка занимает второе место. [1 2 4 8]

-  Тройка занимает третье место. [1 2 3 4 8]

- Семерка занимает пятое место. [1 2 3 4 7 8]

- Пятерка занимает пятое место. [1 2 3 4 5 7 8]

- Шестерка занимает шестое место. [1 2 3 4 5 6 7 8]

- Девятка занимает девятое место. [1 2 3 4 5 6 7 8 9]

- Ноль занимает первое место. [0 1 2 3 4 5 6 7 8 9]

## Input / Output 

| Input                         |  Output                                        |
|-------------------------------|------------------------------------------------|
| 10<br/>1 8 4 2 3 7 5 6 9 0    | 1 2 2 2 3 5 5 6 9 1<br/>0 1 2 3 4 5 6 7 8 9    |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab 1
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
