## Задание 6 : Очередь с минимумом
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Реализуйте работу очереди. В дополнение к стандартным операциям очереди, необходимо также отвечать на запрос о минимальном элементе из тех, которые сейчас находится в очереди. Для каждой операции запроса минимального элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда – это либо «+ N», либо «–», либо «?». Команда «+ N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 10^9 . Команда «–» означает изъятие элемента из очереди. Команда «?» означает запрос на поиск минимального элемента в очереди.

- Формат входного файла (input.txt). В первой строке содержится M (1 ≤ M ≤ 10^6) – число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.

- Формат выходного файла (output.txt). Для каждой операции поиска минимума в очереди выведите её результат. Результаты должны быть выведены в том порядке, в котором эти операции встречаются во входном файле. Гарантируется, что операций извлечения или поиска минимума для пустой очереди не производится

  
## Input / Output 

| Input                                             | Output                               |   
|---------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 7<br/>+ 1<br/>?<br/>+ 10<br/>?<br/>-<br/>?<br/>-  | 1<br/>1<br/>10                       |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab4"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```

