## Задание 3 : Скобочная последовательность. Версия 1
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Последовательность A, состоящую из символов из множества «(», «)», «[» и
«]», назовем правильной скобочной последовательностью, если выполняется
одно из следующих утверждений:

- A – пустая последовательность;

- первый символ последовательности A – это «(», и в этой последовательности существует такой символ «)», что последовательность можно представить как A = (B)C, где B и C – правильные скобочные последовательности;

- первый символ последовательности A – это «[», и в этой последовательности существует такой символ «]», что последовательность можно представить как A = (B)C, где B и C – правильные скобочные последовательности.

Так, например, последовательности «(())» и «()[]» являются правильными скобочными последовательностями, а последовательности «[)» и «((» таковыми не являются. 

Входной файл содержит несколько строк, каждая из которых содержит последовательность символов «(», «)», «[» и «]». Для каждой из этих строк выясните, является ли она правильной скобочной последовательностью.

- Формат входного файла (input.txt). Первая строка входного файла содержит число N (1 ≤ N ≤ 500) – число скобочных последовательностей, которые необходимо проверить. Каждая из следующих N строк содержит скобочную последовательность длиной от 1 до 10^4 включительно. В каждой из последовательностей присутствуют только скобки указанных выше видов.

- Формат выходного файла (output.txt). Для каждой строки входного файла (кроме первой, в которой записано число таких строк) выведите в выходной файл «YES», если соответствующая последовательность является правильной скобочной последовательностью, или «NO», если не является.

  
## Input / Output 

| Input                                         | Output                               |   
|-----------------------------------------------|--------------------------------------|
| 5<br/>()()<br/>([])<br/>([)]<br/>((]]<br/>)(  | YES<br/>YES<br/>NO<br/>NO<br/>NO     |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab4
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
