##  Задание 4 : Точки и отрезки 



**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать
ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален
количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только
количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный
алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать
это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако
ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По
этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.

- Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы
вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.

- Формат входного файла (input.txt). Первая строка содержит два неотрицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество
точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai
, bi
, которые определяют i-ый отрезок [ai
, bi
]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек
x1, x2, ..., xp. Ограничения: 1 ≤ s, p ≤ 50000; −10^8 ≤ ai ≤ bi ≤ 10^8 для
всех 0 ≤ i < s; −10^8 ≤ xi ≤ 10^8 для всех 0 ≤ j < p.

- Формат выходного файла (output.txt).Выведите p неотрицательных целых
чисел k0, k1..., kp−1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi
. То
есть,
ki = |j : aj ≤ xi ≤ bj |.

## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                             | Output              |   
|-----------------------------------|---------------------|
| 2 3<br/>0 5<br/>7 10<br/>1 6 11   | 1 0 0               |

## Input / Output 
- Пример 2:

| Input                             | Output              |   
|-----------------------------------|---------------------|
| 1 3<br/>-10 10<br/>-100 100 0     | 0 0 1               |

## Input / Output 
- Пример 3:

| Input                                  | Output              |   
|----------------------------------------|---------------------|
| 3 2<br/>0 5<br/>-3 2<br/>7 10<br/>1 6  | 2 0                 |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab3"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
