## Задание 3 : Обработка сетевых пакетов
 

**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

В этой задаче вы реализуете программу для моделирования обработки сетевых пакетов.

- Вам дается серия входящих сетевых пакетов, и ваша задача - смоделировать их обработку. Пакеты приходят в определенном порядке. Для каждого номера пакета i вы знаете время, когда пакет прибыл Ai и время, необходимое процессору для его обработки Pi (в миллисекундах). Есть только один процессор, и он обрабатывает входящие пакеты в порядке их поступления. Если процессор начал обрабатывать какой-либо пакет, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит обработку этого пакета, а обработка
пакета i занимает ровно Pi миллисекунд. 

Компьютер, обрабатывающий пакеты, имеет сетевой буфер фиксированного
размера S. Когда пакеты приходят, они сохраняются в буфере перед обработкой. Однако, если буфер заполнен, когда приходит пакет (есть S пакетов,
которые прибыли до этого пакета, и компьютер не завершил обработку ни
одного из них), он отбрасывается и не обрабатывается вообще. Если несколько пакетов поступают одновременно, они сначала все сохраняются в буфере
(из-за этого некоторые из них могут быть отброшены - те, которые описаны
позже во входных данных). Компьютер обрабатывает пакеты в порядке их
поступления и начинает обработку следующего доступного пакета из буфера, как только заканчивает обработку предыдущего. Если в какой-то момент
компьютер не занят и в буфере нет пакетов, компьютер просто ожидает прибытия следующего пакета. Обратите внимание, что пакет покидает буфер и
освобождает пространство в буфере, как только компьютер заканчивает его
обработку.

- Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит
размер S буфера (1 ≤ S ≤ 10^5
) и количество n (1 ≤ n ≤ 10^5
) входящих
сетевых пакетов. Каждая из следующих n строк содержит два числа, i-ая
строка содержит время прибытия пакета Ai (0 ≤ Ai ≤ 10^6
) и время его обработки Pi (0 ≤ Pi ≤ 10^3
) в миллисекундах. Гарантируется, что последовательность времени прибытия входящих пакетов – неубывающая, однако,
она может содержать одинаковые значения времени прибытия нескольких
пакетов, в этом случае рассматривается пакет, записанный в входном файле
раньше остальных, как прибывший ранее. (Ai ≤ Ai+1 для 1 ≤ i ≤ n − 1.)

- Формат вывода или выходного файла (output.txt). Для каждого пакета
напечатайте время (в миллисекундах), когда процессор начал его обрабатывать; или -1, если пакет был отброшен. Вывести ответ нужно в том же
порядке, как как пакеты были описаны во входном файле.



  
## Input / Output 
- Пример 1:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 1 0                                              |                                      |

- Пример 2:

| Input                                            | Output                               |   
|--------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 1 1<br/>0 0                                      | 0                                    |

- Пример 3:

| Input                                         | Output                               |   
|-----------------------------------------------|--------------------------------------|
| 1 2<br/>0 1<br/>0 1                           | 0<br/>-1                             |

- Пример 4:

| Input                                                                                               | Output                               |   
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|
| 1 2<br/>0 1<br/>1 1                                                                                 | 0<br/>1                              |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 10 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab5"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
