##  Задание 1 : Улучшение Quick sort 


**Студент ИТМО,  Нгуен Хыу Жанг  415189**  

## Вариант 16

## Задание

1. Используя псевдокод процедуры Randomized - QuickSort, а так же Partition
из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой
сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов,
подходящих под параметры:

- Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла
содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^4
) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
превосходящих 10^9.

- Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла
с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
стоять ровно один пробел.

- Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется
массив рамера 10^3, 10^4, 10^5 чисел порядка 10^9
, отсортированных в обратном порядке; наилучший, когда массив уже отсортирван, и средний
- случайный. Сравните на данных сетах Randomized-QuickSort и простой QuickSort. (А также есть Median-QuickSort, см. задание 10.2;
и Tail-Recursive-QuickSort, см. Кормен. 2013, стр. 217)

2. Основное задание. Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро
даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.
Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать
последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее (смотри в Лекции 3 слайд
17). То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три
части:
• A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1
• A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2
• A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r
• Формат входного и выходного файла аналогичен п.1.
• Аналогично п.1 этого задания сравните Randomized-QuickSort +c
Partition и ее с Partition3 на сетах случайных данных, в которых
содержатся всего несколько уникальных элементов при n = 10^3, 10^4, 10^5.
Что быстрее, Randomized-QuickSort +c Partition3 или Merge-Sort?
  
## Input / Output 

| Input                             | Output              |   
|-----------------------------------|---------------------|
| 5<br/>2 3 9 2 2                   | 2 2 2 3 9           |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/haha523/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd "algorithms-and-data-structures/lab3"
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```
